គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី៩=
អ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លួចចូលបន្ទប់ខ្ញុំ
នៅ​ពេល​យប់​ស្លាប់
ស្វែងរកការស្លាប់
ឬខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់,
ពេលខ្ញុំ
យកអាភៀនដោយចៃដន្យកាលពីម្សិលមិញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​ថើប?
ឬ​ជា​វា​
អ្នកខ្លាចបើខ្ញុំស្លាប់
អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​ពពែ​ទទួល​យក​របស់​អ្នក?
តើអ្នកគិតថាការថើបមួយ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់ភ្លន់ទេ?
លាង យី
ល្បិច​ទាំង​នោះ​ដែល​អ្នក​បាន​រៀន
​នៅ Huaying Brothel
គឺ...
គ្មានប្រយោជន៍ប្រឆាំងនឹងអ្នក?
អ្នក​និយាយ​តឹង​ណាស់​លោក​លីន​អើយ!
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុង
ស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ Song Zhichu ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាគាត់នឹងដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
អ្នក និងខ្ញុំ,
ប្តី និងប្រពន្ធ ធ្វើការតែមួយ។
យើងអាចឆ្លងកាត់បញ្ហាប្រឈមណាមួយ។
Lu Man នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ ហើយដាក់កម្មវិធី។
Xu Yin ការអញ្ជើញរបស់អ្នកនេះ
គឺឆើតឆាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើអ្នករៀបចំ ពិធីជប់លៀងបែបណា នៅថ្ងៃនេះ?
Liang Yi ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ក្មេង​និង​មាន​ចិត្ត​រំភើប។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​នៅ​គ្រួសារ​ដាយ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯង
តើសង្គមមនុស្សស្រីអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
បន្ទាប់ពីគិតរួច
អស់​ពី​ពួក​អភិជន​ក្នុង​ក្រុង​រ៉ុង
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពិតប្រាកដ
និងមានតម្លៃរាប់អាន។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ប្រមុខ
​នៃ​សង្គម Chengyun ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ព្យាយាម​បង្កើត
​ភាព​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា?
អូ អ្នកមិនដឹងពាក់កណ្តាលរបស់វាទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនមានដែរ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំនៅ
ម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់ទទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​រវល់
ឬ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា។
អ្នកមានន័យថា...
Lin Yun មិន​បាន​ចែក​បន្ទប់​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ត្អូញត្អែរ​ទេ។
លាង យី
ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍
មានអ្នកផ្សេងក្នុងបេះដូងគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
តើ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​គាត់ និង​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្តីរបស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
តើ​អ្នក​អាច
​តាម​ដាន​គាត់​បាន​នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
ចាំមើលគាត់ទេ? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីកំព្រា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់ជាមួយអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែ Lin Yun តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមិនត្រឹមតែស្អាតទេ
ប៉ុន្តែមកពីគ្រួសារអ្នកមាន
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកបានក្លាយជា
មេគ្រួសារ Liang
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មគ្រួសារ Liang ។
ទាំងក្នុងជីវិត និងក្នុងអាជីវកម្ម
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំធេងដល់លោក នាយ សុង។
អ្នកជាប្រភេទប្រពន្ធដែល
មនុស្សកម្ររកបាន។
គាត់ពិតជានិយាយមែន?
បាទ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងក្នុងការផ្គូផ្គងអ្នកសូម្បីតែពាក់កណ្តាល។
តើនោះមិនមែនជាឡានរបស់លោកលីនទេឬ?
តាំងពីខ្ញុំមកលេងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគួរតែយ៉ាងហោចណាស់
ទៅសួរសុខទុក្ខគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់
នឹងសង្គម Chengyun ។
ក្មេងប្រុសទាំងនោះ
ហៅខ្ញុំថា "បងថ្លៃ" ប្រាកដណាស់
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ស្រី
​របស់​បុរស​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ Lin Yun។
Liang Yi បើអ្នកសុខចិត្ត
មកលេងខ្ញុំឱ្យបានញឹកញាប់។
យើង​អាច​និយាយ​និង​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ជាការពិតណាស់។
កុំឃើញខ្ញុំរំខាននៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងរំភើបប្រសិនបើអ្នកមក។
វានៅទីនេះទើបតែពេលនេះ។
លោកជំទាវ លី
នាំលោកលីន។
បាទ។
លោក លីន ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក
​សម្លាប់​មិន​ព្រិច​ភ្នែក
ប៉ុន្តែ​បន្ទប់​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​តុបតែង​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត។
មែនទេ?
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​តាម​ផ្លូវ​ទៀត​ទេ។
ដែលធ្លាប់ដើរតាមពីក្រោយឪពុកខ្ញុំ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មើលងាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ សុង.
តើនេះជាអ្វី?
ក្រវិលមួយ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ក្រវិល។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​វា​ជា​អ្នក​ណា។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានម្ចាស់អ្វីដូចនេះទេ។
មួយ​រយៈ​នេះ​ពួក​យើង​បាន​រៀប​ការ​ហើយ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទិញ​គ្រឿង​អលង្ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
សុទ្ធតែជាសំរាមធ្វើពីមាសថោកៗ។
និយាយ។
តើនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្ត្រីណាម្នាក់?
អ្នកថែមទាំងរក្សាទុកវានៅលើអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចគិតអំពីនាងមែនទេ?
ពេល​ដែល​យើង​បាន​រៀបការ​អ្នក​បាន​សន្យា​
អ្នក​នឹង​មាន​តែ​ខ្ញុំ​។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនរបស់ប្រពន្ធ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកទុកខ្ញុំ
នៅផ្ទះជាការតុបតែង
ខណៈពេលដែលអ្នកដើរលេងជាមួយការជាន់ឈ្លី។
លីន យុន
នេះជារបៀបដែលអ្នកតបស្នងឪពុករបស់ខ្ញុំ?
គ្រប់គ្រាន់។
លាង យី
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំខុស។
បើ ថ្ងៃនេះ គាត់មិនប្រគល់ នារីនោះ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងចងកខ្លួនឯង
នៅច្រកទ្វារសង្គម Chengyun!
Xu Yin
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់? យ៉ាងម៉េច?
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប្រហែល
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
មើល។
ឱ្យខ្ញុំសួរគាត់។
លោកជំទាវ លី
យកលោកជំទាវចុះក្រោម។
Liang Yi អ្នកត្រូវតែនិយាយជំនួសខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
Lin Yun អ្នក​កំសាក!
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង!
អ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់ក្រវិលមួយរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
មិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងរកវានៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ លោកលីន។
ដូច្នេះ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នកជួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញហើយ។
ស្រលាញ់អ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណា។
លីន យុន។
រូបរាងគឺសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ។
មានតែអ្នកទេដែលដឹង
តើបេះដូងរបស់អ្នកនៅឯណា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ផ្សេង​ទៀត?
អ្នកគឺជាកញ្ញា Liang ដ៏អស្ចារ្យ។
កំពុងដេកនៅជុំវិញ
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
បន្ទោសខ្លួនឯងថាឡូយពេក។
កុំឆ្ងល់ Lu Man ឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីការគេង
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រៀបធៀប
ជាមួយអ្នក និង Song Zhichu ទេ។
តើអ្នកមិនចាំទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​របស់​អ្នក​ណា?
ទីក្រុងទាំងមូលដឹងថាអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកនៅតែរុញប្តីរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតថាវាសមរម្យទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅក្នុងឈ្មោះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើច, អ្នករៀបរាប់នោះ។
អ្នកពិតជា Madam Song។
អ្នក និង Song Zhichu ធំឡើងជាមួយគ្នា។
កុមារភាពជាទីស្រឡាញ់។
ជាក់ស្តែងមានវាសនារៀបការ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នឹង​មិន​ល្បួង Song Zhichu ទេ។
ធ្វើឱ្យយល់បានច្រើន?
Xu Yin
តើអ្នកបានសុំគាត់ឱ្យខ្ញុំទេ?
តើ​គាត់​មាន​នារី​ណា​មក​លេង​?
Xu Yin,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បុរស
តែងតែវង្វេង។
បិទភ្នែក,
ហើយជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
Ling Yi ប្រាប់ខ្ញុំមក។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​គាត់​មែន​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រញ៉េរញ៉ៃ​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
សព្វថ្ងៃនេះ គាត់កំពុងចាប់ខ្ញុំ ដោយគ្មានហេតុផល។
ប្រហែលជា qi និងឈាមរបស់គាត់ត្រូវបានស្ទះ។
ម៉េច​មិន​នាំ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ហាង​លាង​ថ្នាំ?
ខ្ញុំនឹងដាំថ្នាំឱ្យគាត់។
ប្រហែលជាគាត់នឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ជំងឺផ្លូវកាយ ងាយព្យាបាល
ប៉ុន្តែបេះដូងគឺជាបញ្ហាមួយទៀត។
មកជាមួយខ្ញុំ Xu Yin ។
សូមអរគុណលោក Liang Yi ។
អ្នកនៅទីនេះ។
កញ្ញា
តើ​នាំ​អ្វី​មក​អ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ Liang ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ លុះត្រាតែខ្ញុំឈឺ?
ឬអ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
សូម
កុំតូចចិត្ត។
តាំងពីដឹងកំហុសខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​នឹង​ដំឡើង​ប្រាក់​ខែ​តែ​មួយ​ខែ។
អ្វី?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំមិនរាប់ទៀតទេ?
អត់ទេ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទោស។
កាន់តែប្រសើរ។
ផ្តល់ឱ្យ Madam Lin
នូវវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ការជាប់គាំង qi ។
បាទ។
Xu Yin អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រួសារ Liang មាន
សំណាកដ៏កម្រនៃ coptis ។
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសក្នុងការមើលវាបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
មកជាមួយខ្ញុំ។
(គ្រូពេទ្យព្យាបាលរោគ Liang)
កញ្ញា អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
កញ្ញាទទូចចង់ចូល។
ខ្ញុំ...
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងបានចេញបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ក្នុង​ឃ្លាំង​ទេ ក្រៅ​ពី​គាត់។
មិនមែនខ្ញុំទេ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបាននិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវចូលទេ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់​យើង។
លាង យី
បំភ្លេចវា។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ប្តី​របស់​អ្នក​ជា
​ម្ចាស់​ពិត​ប្រាកដ​នៃ​គ្រួសារ Liang ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
នេះជាហាងរបស់គ្រួសារ Liang ។
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ Liang ។
Song Zhichu គ្មានអ្វី
ក្រៅពីកូនប្រសារទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់គាត់?
កញ្ញា សូម​កុំ​ខឹង។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ទៅ​យក​គ្រូ​ក្មេង​ឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបន្ទុកខ្លួនឯង។
ផ្លាស់ទី។
ជម្រាប​លោក​គ្រូ​ក្មេង។ ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ទៅមុខហើយមើលជុំវិញ។
សូមអរគុណលោក Liang Yi ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
គេលាក់របស់ល្អបែបនេះនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែមកឆាប់ៗ។
(អាភៀនពិតជាស្ថិតនៅ
ក្នុងឃ្លាំង។ )
(ខ្ញុំនឹងត្រូវរកវិធី
ដើម្បីយកទំនិញចេញ)
(តាមរយៈ Lu Man ។ )
កញ្ញា
គ្រូវ័យក្មេងគឺនៅទីនេះ។
ហ្សីជូ។
នាយ ចឺម.
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងយក Madam Lin ទៅផ្ទះ។
សូម។
ថែរក្សា។
លោកជំទាវ លីន។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
នាយ ចឺម ដើរទៅមុខ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានចេតនាជាមិត្តនឹងប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
នាយ ចឺម អ្នកយល់ច្រលំ។
Madam Song និងខ្ញុំវាយវាភ្លាម។
ថ្ងៃដែល Ruyi ស្លាប់
តើនាងនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
ស្ត្រី​ដែល​អស់សង្ឃឹម​ម្នាក់​និយាយ ​មិន​ច្បាស់ ​។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
ទម្លាក់ទង្វើ។
នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង អ្នក​បាន​រុញ Liang Yi
ឡើង​លើ​ឆាក ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​អាម៉ាស់។
ហើយថ្ងៃនេះ
អ្នកបានដកគ្រោងការណ៍មួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាបានមើលស្រាលអ្នកណាស់។
នាយ ចឺម សូម​និយាយ​រឿង​នេះ។
សូមដកដៃចេញពីខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​មិន​មែន​មក​ពី Huaying Brothel ?
រៀបការជាមួយ Lin Yun ប៉ុន្មានថ្ងៃ
ហើយ ភ្លេចឬសគល់ហើយ?
នាយ ចឺម,
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Lin Yun ។
អស្ចារ្យ។
ចាំមើលថាតើ Lin Yun ពិតជាសុខចិត្ត
ប្រឆាំងខ្ញុំចំពោះមនុស្សស្រីដូចអ្នកដែរឬទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ជេរប្រមាថ!
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
យើងងក់ក្បាលដោយសុភាព ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកឡើយ♪
♪ឱនមុខគ្នាក្នុងខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ដើរជាមួយគ្នាយូរហើយ♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪